Des clubs de foot désirent créer ensemble une application pour gérer leurs matchs et sorties.
Chaque club est composé de ses fans, de son coach, des joueurs et du président.
L'application doit pouvoir enregistrer leurs noms et leurs ages respectifs. 
Pour chaque match, le club attribue un identifiant number unique, la date du match, la durée, 
le score final, et si le club a été absent (forfait) ou non (=attendance???). 
Nos fans suivent chaque match. Chaque fan supporte une et une seule équipe.
Nous devons pouvoir enregistrer pour chaque match, le stade où le match est joué, son nom, 
son lieu et le nombre de place qu'il contient pour les supporters 
ainsi que chaque date de chaque rencontre à venir et à quel stade à lieu cette rencontre.
Le stade accueil aussi les entrainements, on retiendra la date.
